Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 6]
Sepertinya racun embun beku sedang bereaksi.
Apa itu racun embun beku?
Bos telah diracuni?
Saya bertanya padamu.
Apakah kamu melakukan ini pada Bos?
Itu aku.
Akulah yang meracuninya.
Itu tidak ada hubungannya dengan Koroner Feng.
Polisi Tong.
Bahkan jika Anda mencurigainya,
siapa kamu berani meracuninya?
Polisi macam apa kamu?
Kau praktis seorang pembunuh.
Tongshuang.
Bos.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda sudah menemukan orangnya?
Anda tidak dalam kondisi baik.
Biarkan Koroner Feng membawa Anda kembali terlebih dahulu.
Ceritakan apa yang Anda temukan di tempat kejadian.
Berdasarkan adegannya,
Pembunuhnya kemungkinan besar ada hubungannya
dengan pabrik garam dan besi.
Kepala Fang telah membawa orang ke sana.
Polisi Zhong,
bawa Tong Shuang
ke pabrik garam dan besi.
Koroner Feng,
bawa aku ke tempat kejadian.
Bos.
Kondisi Anda sekarang...
Pergi sekarang.
Ayo pergi.
Hati-hati. Hati-hati.
[Angin Lembut Tiba]
Dimana pembunuhnya?
mengambil korban dari?
Pada saat itu, beberapa pembantu
bersama Tuan Muda Ajia,
[Angin Lembut Tiba]
minum dan bersenang-senang di sini.
Para pembantu dibius hingga pingsan,
jadi mereka tidak melihat apa pun.
Semua orang berada di luar halaman
dan tidak dapat mendengar apa pun.
Polisi Zhu
menemukan sepotong kain yang robek
pada bidang duri itu.
Dia curiga
itu robek
dari celana si pembunuh.
Kain itu terasa asin dan mengandung zat besi.
Di ibu kota,
satu-satunya tempat yang memiliki garam dan zat besi
adalah pabrik garam dan besi.
Dia curiga pembunuhnya ada hubungannya
ke pabrik garam dan besi.
Apakah ada masalah?
Jadi korbannya dibawa lewat tembok.
Koroner Feng,
bisakah kamu tolong
membawaku ke tembok?
Pergilah ke sana.
Baiklah.
Tidak ada apa-apa di sini.
Apa kabar?
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Ayo, kita lanjutkan.
Sekarang saya mengerti.
Mengerti apa?
Menjadi?
menjadi!
Apakah kamu menemukannya?
Ada terlalu banyak gudang di sini.
Ini seperti labirin.
Teruslah mencari.
Mustahil kita tidak menemukannya!
Ya.
Ayo pergi.
Bukan siapa-siapa.
Saya akan memeriksa ke sana.
Ruangan ini belum digeledah.
Ayo pergi.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah seharusnya kamu berada di luar?
dengan Zhu Yitie?
Mengapa kamu peduli di mana aku berada?
Kami tidak menemukannya di luar,
Jadi saya datang untuk memeriksa.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tuan Muda Ajia! Tuan Muda Ajia!
Tuan Muda Ajia.
Tuan Muda Ajia. Tuan Muda Ajia!
-Tuan Muda Ajia.
-Tuan Muda.
Apakah dia masih bernafas?
Saya baru saja memeriksa.
Dia masih bernafas.
Lalu mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Cepat bawa dia
ke Rumah Marquis Jingshan!
Ya.
Tuan Muda.
Tuan Muda!
Bisakah kamu menyelamatkannya?
Benang tebal pada dirinya
terlalu rumit.
Saya tidak dapat memahaminya.
Jika kita memotongnya dengan paksa,
dia mungkin kehilangan terlalu banyak darah.
Saya tidak berani mengambil risiko itu.
Yang bisa saya lakukan adalah menggunakan obat
untuk menghentikan pendarahan saat ini.
Tapi jika kita tidak memotong benang ini,
bukankah anakku hanya menunggu untuk mati?
Tuanku, maafkan keterbatasan kemampuan hamba.
Tidak ada lagi yang dapat kulakukan.
Dasar bodoh!
Enyah!
Carilah beberapa dokter lagi!
-Ya.
Pada titik ini,
kamu harus mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Apa sebenarnya yang Anda temukan?
Apa hubungannya
antara Xiao Beiming dan Hibiscus?
Mengapa Xiao Beiming
melakukan pembunuhan brutal seperti itu
untuk seorang wanita muda?
Aku belum tahu,
tapi begitu kita menemukan pelakunya,
semuanya akan menjadi jelas.
Tersangka telah melarikan diri.
Di mana Anda akan menemukan lebih banyak petunjuk?
Paman.
Paman, sesuatu telah terjadi.
Mengapa kamu berteriak?
Dengan baik,
C-Chief Zhuge ada di sini.
Ketua Zhuge,
apa yang membawamu
ke Unit Kepolisian Elit?
Yesha, Xiao Beiming, telah muncul?
Apakah dia sudah melakukannya?
Kok aku nggak tahu apa-apa tentang ini?
Baru-baru ini, ibu kota
telah melihat banyak kasus penjahitan mayat,
dengan metode yang identik
kasus Danau Fengbo
3 tahun lalu.
Aku penasaran apakah itu Kepala Fang
merahasiakannya,
atau jika seluruh unit Anda
sedang mencoba menutupinya.
Kasus Yesha ditugaskan
ke Unit Investigasi Rahasia
untuk memulai.
Kasus ini sangat penting.
Selama Xiao Beiming masih buron,
Yang Mulia tidak bisa tenang.
Kepala Fang, jika Anda
menyembunyikan informasi
atau sengaja mengganggu,
maka kita tidak punya pilihan lain
tapi untuk mengambil masalah ini
[Jujur, Bijaksana, Murah Hati, Berwawasan]
dihadapan Yang Mulia.
Ketika hal itu terjadi,
Jangan salahkan aku karena tidak menahan diri!
Apa katamu?
Katakan lagi!
Berhenti!
Semua, minggir!
[Jujur, Bijaksana, Murah Hati, Berwawasan]
Ketua Zhuge,
Saya akan segera
membicarakannya dengan Anda.
Kamu bisa pergi sekarang.
Ketua.
Tidakkah kamu lihat aku sedang sibuk di sini?
Meninggalkan!
Ya.
Polisi Zhong,
kamu akhirnya kembali.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Setelah akupunktur,
denyut nadinya sudah stabil,
tapi racun embun beku telah terkuras
terlalu banyak kekuatannya,
Jadi
dia masih tak sadarkan diri.
Dia akan bangun.
Bukankah kau bilang
bahwa begitu racunnya menyala,
dia tidak bisa diselamatkan?
Anda sudah menemukan cara untuk mengobatinya?
Belum.
Meskipun gejolak ini tidak dapat dihindari,
Hal itu terjadi secara bertahap.
Serangan pertama
menyerang daging dan darahnya.
Serangan kedua menargetkan organ-organnya.
Ketiga kalinya, racun mencapai
sumsum tulang dan meridiannya.
Setelah serangan ketiga,
dia akan mati.
Untungnya ini baru serangan pertama.
Masih ada waktu.
Aku pasti akan
temukan penawarnya
sebelum serangan ketiga.
[Satuan Polisi Elit]
Itulah situasinya.
Semua yang kukatakan itu benar.
Semua korban sebelumnya
berasal dari rumah bordil,
dan aku pikir Xiao Beiming tidak akan pernah
targetkan mereka,
jadi saya tidak menghubungkan
kasus-kasus menjahit mayat
dengan kasus Danau Fengbo
sama sekali.
Itulah sebabnya aku tidak
melapor kepadamu, Kepala Zhuge.
Ketua,
Tehmu mulai dingin.
Melakukan banyak pembunuhan
untuk seorang wanita
benar-benar tidak terdengar seperti
sesuatu yang akan dilakukan Xiao Beiming.
Tepat.
Itulah sebabnya aku
benar-benar bingung.
Itu karena kamu tidak
mengerti Xiao Beiming sama sekali.
Oh?
Tuan Muda Zhuge,
apakah anda mau memberi kami pencerahan?
Tiga tahun yang lalu,
apakah ada yang curiga
bahwa Xiao Beiming adalah Yesha?
Bagi saya,
tidak ada yang dilakukan Xiao Beiming
mengejutkan.
Prioritas kami sekarang
bukan untuk mencari tahu
motifnya
tapi untuk menangkapnya
secepat mungkin.
Jadi, Tuan Muda Zhuge,
Anda punya rencana bagus
untuk menemukan Xiao Beiming?
Pergilah ke Rumah Marquis Jingshan.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
sebelum dia pingsan?
Aku membawanya ke paviliun
tempat Ajia diserang.
Dia memeriksa
adegan itu secara menyeluruh
dan kemudian tiba-tiba berkata,
"Saya mengerti sekarang."
Mengerti apa?
Dia pingsan
sebelum menyelesaikan kalimatnya.
Kamu sudah bangun.
Hati-hati.
Ajia tidak mati, kan?
Dia tidak mati,
tapi dia hampir sampai.
Seluruh tubuhnya dijahit
dengan benang tebal,
dengan jarum baja
di titik akupuntur penting di dadanya.
Bahkan dokter terbaik di ibu kota
tidak akan mengambil risiko memotong benang.
Itu bukan Ajia.
Itu Tailor.
Target utama penjahit
bukan Ajia,
tapi Marquis Jingshan.
Bagaimana kamu tahu?
Fakta bahwa Marquis Jingshan muncul
pada ritual pengorbanan
berarti dia tidak hanya tahu
apa yang telah dilakukan Ajia
tapi juga
memilih untuk menutup mata.
Tapi sang marquis
memiliki dua petarung top yang melindunginya.
Penjahit tidak bisa mendekat.
Untuk membunuh marquis,
dia harus pintar
dan membuatnya benar-benar lengah.
Aku memeriksa halaman rumah Ajia.
Penjahit sengaja meninggalkan petunjuk
tentang pabrik garam dan besi
jadi dia akan dikirim kembali
ke rumah bangsawan
dan membunuh si marquis.
Tunggu.
Aku ikut denganmu.
TIDAK.
Anda baru saja kambuh.
Kamu terlalu lemah sekarang.
Kamu tunggu di sini.
Jika Tailor muncul,
Aku akan menangkapnya sendiri.
Saya sudah menunggu tiga tahun.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ini adalah bidikan terbaik kami,
dan itu mungkin yang terakhir bagiku.
Saya harus pergi.
Polisi Zhong.
[Rumah Marquis Jingshan]
Kenapa kamu lagi?
Marquis Jingshan dalam bahaya.
Berhenti!
[Rumah Marquis Jingshan]
Tuanku!
Beiming, kamu baik-baik saja?
Aku benar-benar hancur sekarang.
Ayo pergi.
Apa kabarmu?
Bisakah kamu terus berjalan?
Saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Menyerahlah sekarang.
Oh, tidak.
Penjahit melompat.
Tidak ada cara lain
bagimu untuk menjelaskan dirimu sendiri sekarang.
Dimana dia?
Siapa?
Xiao Beiming, tentu saja.
Dia melompat.
Tuan Muda.
Tuan Muda, hati-hati.
Dia benar-benar melompat?
Kami mengejarnya sampai sini.
Dia tidak tinggal untuk bertarung
dan melompat langsung ke bawah.
Benarkah itu Xiao Beiming?
Dia tampak persis seperti Ajia.
Melompat???
melompat dari ketinggian ini,
bahkan seorang master bela diri papan atas
tidak akan bertahan.
Li Long, pergi periksa dasar tebing.
Ya.
Ayo pergi juga.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Kenapa kamu tidak pergi?
Bukan urusanmu.
Sepintar apapun Xiao Beiming,
kenapa dia membiarkan dirinya sendiri
terpojok di tebing
dan kemudian bunuh diri?
Itu tidak seperti dia.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Tidak salah lagi.
Buru-buru.
Paman!
Apa sekarang?
Ketua.
Mari ikut saya.
Xiao Beiming melompat dari tebing.
Cepat, Paman!
menjadi.
Ambil tongkat melonku.
menjadi,
tunggu.
Polisi Zhong,
hati-hati.
Polisi Zhong.
TIDAK!
menjadi!
Kepala Fang.
Ada apa denganmu, Zhong Xuemang?
Polisi Zhong adalah
sedikit terluka selama pengejaran.
Tidak ada yang serius.
Bagaimana situasinya sekarang?
Kami masih mencari.
Ada temuan?
Ketua,
tidak ada tubuh atau darah
ditemukan di dasar tebing.
Sungai di sini deras dan kuat.
Jika seseorang benar-benar jatuh,
mereka tidak akan bertahan hidup.
Kami bahkan tidak dapat menemukan mayatnya.
Unit Investigasi Rahasia
sedang mencari di tepi seberang,
dan mereka tidak menemukan apa pun.
Teruslah mencari.
Dimana Bos?
Dia pun terjatuh.
Kami belum menemukannya.
menjadi!
Koroner Feng!
Jangan khawatirkan aku!
Jika aku tidak memberimu
Frost Pembekuan Darah secara tidak sengaja,
dia tidak akan kehilangan
semua keterampilan seni bela dirinya;
dia bisa saja meraih tongkat melonmu
dan tidak akan jatuh,
Kanan?
Ini semua salahku.
Ini semua salahku. Ini semua salahku!
Jika saja aku cukup terampil
untuk mengembangkan penawarnya.
Jika dia tidak pingsan selama itu,
kita mungkin telah menangkap Tailor,
dan dia tidak akan mengejarnya
ke tebing
dan kehilangan nyawanya.
Aku sungguh tidak berguna!
Setelah semua ini???
apakah kamu masih percaya dia Yesha?
[Satuan Polisi Elit]
Xiao Beiming melompat dari tebing
untuk menghindari hukuman.
Ketua Zhuge,
bisakah kita tutup???
kasus ini sekarang?
Kita bahkan tidak tahu apakah dia selamat.
Bagaimana kita bisa menutup kasusnya?
Ketua Zhuge,
Saya hanya memikirkan minat Anda.
Unit Investigasi Rahasia
bertanggung jawab atas kasus Yesha.
Sekarang, dengan keributan seperti itu,
Yang Mulia pasti akan mendengarnya.
Jika dia bertanya,
Anda butuh penjelasan, bukan?
Jika kita menutup kasus ini sekarang,
dan Xiao Beiming masih hidup
dan melakukan lebih banyak kejahatan di masa depan,
Itu akan menipu Yang Mulia.
Kita berdua akan kehilangan akal.
Ketua Zhuge,
ini adalah
kasus Unit Investigasi Rahasia Anda.
Kenapa saya harus
kehilangan kepalaku karenanya?
Anda???
Kasus ini sangat penting.
Yang Mulia
akan menanyakannya cepat atau lambat.
Ketika saat itu tiba,
Saya harus mengatakan kebenaran.
Xiao Beiming melompat dari tebing
di bawah pengawasan unit Anda!
Unit Investigasi Rahasia
berada di tempat kejadian,
dan Tuan Muda Zhuge adalah seorang saksi.
[Kasino Hongyuan]
Tuan Orang Asing,
Saya ingin bertanya tentang seseorang.
Polisi Xiao.
Mari kita membuat kesepakatan.
Apakah ada seseorang yang datang kepadamu baru-baru ini?
untuk membuat masker seperti kulit?
Apakah Anda ingat seperti apa penampilannya?
Saya tidak pernah melihat wajahnya.
Suaranya?
Dia tidak berbicara.
aku melakukan pekerjaan itu
jika bayarannya bagus.
Anda sudah mengenal saya selama bertahun-tahun.
Pernahkah kamu melihatku kalah?
Zhuge Kongyun,
apakah kamu tahu kenapa kamu tidak pernah
mampu mengalahkanku selama ini?
Karena Anda terlalu tidak sabar.
Dia benar-benar melompat?
Kami mengejarnya sampai sini.
Dia tidak tinggal untuk bertarung
dan melompat langsung ke bawah.
Benarkah itu Xiao Beiming?
Dia tampak persis seperti Ajia.
Xiao Beiming,
Ayo bertaruh.
Begitu mudahnya?
Dengan seseorang seperti kamu,
Lebih baik langsung ke intinya.
Tapi bagaimana jika Anda kalah?
Jika aku berani mengajakmu ke pertaruhan ini,
Saya berani menerima taruhan Anda.
Aku hanya berharap kamu bukan pecundang yang menyebalkan.
Siapa yang berani
main satu ronde lagi denganku?
Apa taruhannya?
Apa pun.
Selama aku bisa mengalahkanmu,
Saya tidak peduli apa itu.
Jika kau tangguh, jangan mati!
Bertaruhlah dengan saya sekali lagi!
menjadi.
Pada???
Tongshuang?
Tongshuang.
Anda juga telah mencari sepanjang malam.
Jika Boss benar-benar mati,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
??? Aku berharap ???
??? Aku bisa membawa secercah cahaya ke matamu ???
??? Itu adalah sebuah harapan yang tak berani kuucapkan dengan lantang???
??? Kalau perasaan lembut???
??? Bisa jadi menjadi
seribu pikiran rindu???
??? Aku akan menuliskannya menjadi lagu bisu ???
??? Jika aku bisa menghabiskan waktu bertahun-tahun bersamamu ???
??? Merasakan berlalunya waktu ???
??? Aku akan jatuh cinta padamu bahkan sebelum aku menyadarinya ???
??? Kalau kamu tanya ???
??? Apa yang paling sulit dihindari di dunia ini???
??? Kerinduan itu
yang masih tersisa di pelupuk mataku ???
??? Aku harap aku bisa menjadi ???
??? Bintang
yang selalu ada di sisimu siang dan malam???
??? Selalu ada untukmu
setiap kali kau menoleh ke belakang ???
??? Kuingin kerinduanku ???
??? Bisakah tetap tersembunyi di balik bibir yang diam???
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
??? Semoga kehidupan ini ???
??? Memberikanmu kedamaian sepanjang harimu ???
??? Sementara hatiku
bercerita tentang tahun-tahun yang telah berlalu ???
??? Saya tidak akan menyesal
bepergian ribuan mil ???
??? Jika pada akhirnya,
aku bisa menggenggam tanganmu sampai kita tua???
[Diinginkan]
??? Genggam tanganmu sampai kita tua???
Kamu tidak mati.
Kamu sebenarnya tidak mati.
Kamu masih hidup.
Menjadi?
Kamu kembali.
Beiming, kamu masih hidup!
Sakit. Sakit.
Kamu masih hidup. Itu luar biasa.
Bagaimana bisa kamu
selamat dari jatuh
dari tebing yang begitu tinggi?
Itu berkat Tailor.
Ada terowongan di bawah tebing?
Saya tidak tahu siapa yang membangunnya,
tetapi yang pasti hal itu sudah ada
sejak lama.
Dan di dalam gua,
Saya membuat penemuan lainnya.
Penemuan apa?
Tubuh Ajia
dan masker seperti kulit ini.
Aku berjalan lebih dalam ke dalam gua
dan secara mengejutkan keluar
di sisi lain gunung.
Jadi Penjahit???
Dia pasti sudah menemukannya
gua itu dahulu kala.
Itulah sebabnya dia berlari ke tebing
dan melompat,
yang hanya sebagian dari rencananya.
Tidak heran tidak ada mayat
di dasar tebing.
Ini satu skema demi skema.
Penjahit telah membunuh semua orang
dia ingin membunuh,
dan sekarang dia menghilang.
Semua kecurigaan
masih menimpamu.
Saya sudah tahu siapa Tailor.
Jika Hibiscus terbunuh
oleh Hu Shishan,
tubuhnya akan
dibuang di hutan belantara,
dan dia pasti tidak akan
membangun kuburan untuknya
dengan bunga kembang sepatu di depannya.
Makam itu dibangun oleh Tailor.
Hu Shisan menghilang
karena Tailor membunuhnya.
Dia menjahit dan membunuh Hu
di depan kuburan
untuk menebus dosanya.
Apakah Anda menyarankan?
bahwa Tailor dan Hibiscus...
Kembang sepatu berhasil lolos
dari para pedagang manusia,
yang berarti dia tidak bodoh.
Namun, alih-alih langsung
kepada pihak berwenang
setelah melarikan diri,
dia pulang ke rumah.
Jadi hubungan mereka
jelas tidak biasa.
Tepat.
Pasti ada seseorang di rumahnya
lebih dapat dipercaya dari pada pihak berwenang???
seseorang yang bisa melindunginya dengan lebih baik.
Dan kasus pembunuhan menjahit ini
mungkin cara Tailor
untuk membalas dendam Hibiscus.
Aku juga berpikir begitu.
Rumah kembang sepatu
berada di daerah pinggiran yang terpencil.
Benar-benar sepi. Tidak ada tetangga.
Ketika aku berkeliling bertanya,
tidak ada seorang pun yang pernah melihat Hibiscus,
apalagi Tailor.
Polisi Zhong,
Apa yang membawamu kesini?
Saya hendak menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Mengapa kamu ada di halaman ini?
Saya yang menangani kasus ini.
Saya datang ke TKP
untuk memeriksa apakah ada yang terlewat.
Polisi Zhong,
bukankah seharusnya kamu berada
di Unit Kepolisian Elit?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seseorang ingin bertemu denganmu.
Siapa yang ingin menemuiku?
Saya bersedia.
Xiao Beiming!
Kamu sebenarnya masih mengingatku.
Aku telah memburumu selama 3 tahun.
Wajahmu
telah lama terpatri dalam ingatanku.
Jauh sebelum aku diinginkan,
kita sudah bertemu.
Polisi Zhong,
Yesha ada di sini,
dan kau tidak menangkapnya?
Zhong Xueman,
Anda sebenarnya berpihak pada Yesha.
Apakah kamu tidak tahu?
apakah aku Yesha atau bukan?
Xiao Beiming
adalah orang yang membunuh ayahmu,
namun kamu sudah
menyembunyikannya di sisimu selama ini.
Anda dibutakan oleh cinta, bukan?
Kau telah memanggilku sebagai pemimpinnya
selama 3 tahun,
dan akulah yang menjadi kambing hitammu
selama itu.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
mengapa kita tidak memaparkannya saja?
Bagus.
Mari kita bahas semuanya.
Alasan saya mencurigai Anda
yang pertama karena Anda seorang polisi.
Hari itu ketika kami sedang memeriksa jenazah
di kamar mayat,
tiba-tiba terjadi kebakaran,
hampir terbakar Constable Zhong
dan Koroner Feng hingga meninggal.
Kebakaran itu jelas
ditetapkan oleh seseorang,
dimaksudkan untuk menghentikan penyelidikan Polisi Zhong .
Untuk memulai kebakaran
di Unit Polisi Elit,
pelaku pembakaran haruslah seorang anggota
dari unit tersebut.
Dengan logika tersebut,
semua orang di unit itu adalah tersangka.
Pertama empat pelacur dan Hu Shisan,
lalu Ajia dan Marquis Jingshan,
dan akhirnya melompat ke tebing???
seluruh rencananya sangat rumit
yang perlu kamu ketahui
dimana setiap langkah mengarah,
atau lebih baik lagi, jadilah bagian darinya
untuk memastikan
tidak ada yang salah.
Namun kasus penjahitan mayat melibatkan
banyak polisi.
Bagian yang paling sulit
dari rencana Anda
menculik Ajia,
meniru dia,
dan kemudian membunuh Marquis Jingshan.
Tidak ada satupun polisi yang terlibat
bisa saja meniru
dua orang sekaligus.
Terakhir kali aku melihatmu
berada di luar pabrik garam dan besi.
Anda menggunakan patroli sebagai dalih
dan menghilang.
Anda tidak muncul lagi
sampai Unit Polisi Elit
mencari di tebing.
Ketua, kami tidak menemukan mayat.
atau jejak darah
di dasar tebing.
Di luar pabrik garam dan besi,
Tiba-tiba aku merasa tidak enak badan,
jadi saya pulang untuk beristirahat sejenak.
Setelah saya merasa lebih baik,
Saya kembali untuk bergabung dalam pencarian.
Apakah ada masalah dengan itu?
Tapi kamu tidak bersama tim,
jadi bagaimana kamu tahu?
mereka mengejar si pembunuh sampai ke tebing?
Jauh sebelum pergi
ke pabrik garam dan besi,
kamu sudah punya
menyerahkan dirimu sendiri.
Jika Unit Polisi Elit
tidak menemukan petunjuknya
tentang pabrik garam dan besi,
rencanamu akan gagal.
Jadi kamu sengaja
meninggalkan petunjuk kain
di halaman rumah Ajia.
Saya menemukan sepotong kain kasar ini
di duri.
Rasanya asin.
Itu membuatku berpikir tentang sebuah gudang
yang menyimpan garam dan zat besi.
Jika Anda ingin menjebak seseorang,
Anda akan selalu menemukan jalan.
Aku memeriksa halaman rumah Ajia.
Dilihat dari noda darah di tanah,
pembunuhnya jelas memilih rute
yang melewati duri???
sangat disengaja.
Dan potongan kain itu
tampak seperti sengaja
dirobek
dan ditempatkan di sana.
Dan siapa yang menunjukkan strip itu???
adalah pembunuhnya.
Karena kamu sangat mengetahuinya,
jika aku bisa melakukan semua itu,
kamu juga bisa.
Dan itulah langkah paling cerdik yang Anda ambil.
Karena Yesha selalu menjadi diriku,
selama kamu tetap tersembunyi dan tidak tertangkap,
Aku selalu dianggap sebagai pembunuh
di balik kasus penjahitan mayat.
Tapi tidak peduli seberapa sempurna rencanamu,
kamu tidak mengharapkan aku kembali.
Dan kamu tidak pernah membayangkan
bahwa setelah kamu melompat dari tebing,
Aku juga akan melompat.
Saya juga menemukan
gua yang kamu gunakan untuk melarikan diri.
Itu menjelaskan
bagaimana kamu menghilang
dari pabrik garam dan besi
dan masih berhasil muncul
di situs pencarian segera.
Itu karena kamu
di sekitar kita sepanjang waktu.
Di dalam gua itu,
Aku menemukan tubuh Ajia
dan masker seperti kulit ini.
Akui saja.
Meski begitu, apa yang dapat Anda lakukan?
Kamu tidak punya saksi
tidak ada bukti.
Masker ini saja tidak cukup
untuk menghukum saya.
Buktinya ada pada Anda.
Untuk meniru Ajia,
kamu menjahit jarum baja
melalui tubuh Anda sendiri.
Beranikah kamu melepas pakaianmu?
Seperti yang diharapkan
dari polisi tertinggi Kerajaan Qi.
Reputasi Anda diperoleh dengan usaha yang keras.
Saya menderita cedera serius
untuk membunuh Marquis Jingshan.
Aku bukan tandinganmu lagi.
Aku tidak punya peluang mengalahkanmu.
Kembalilah bersamaku untuk mengakui kejahatanmu.
Aku bisa kembali bersamamu,
tapi sebelum kita pergi,
biarkan aku mengucapkan selamat tinggal
ke tempat ini.